and
i
ah I do
ah
n't even know where to start with
no sé ni por dónde empezar con el vídeo
today's video because I didn't prepare anything okay I have
de hoy es que no me preparaba nada vale
n't even made a script and I'm signing up for a
no me he hecho ni guión y me apunto a un
point as usual nothing okay I'm going to
punto como de costumbre nada vale voy a
say here whatever comes out and this is not
soltar aquí lo que salga y esto no es
information that I have found out
una información que yo me haya enterado
about it or anything new that is from now okay
de la tenga nueva que sea de ahora vale
this is something that I have been wanting to
esto es una cosa que llevo queriendo la
tell for many months what
contar desde hace muchos meses lo que
happens is that it's about something that
pasa que trata de algo que me propuso
a person proposed to me in private and then I said
una persona en privado y entonces dije
look when someone comes and tells me
mira cuando alguien viene me cuenta una
something in private well I'm not going to take it I'm
cosa en privado pues no voy a [__] lo
going to sell it on the internet because I'm
voy a vender internet porque estoy
telling it today
contando la hoy porque
because these people seem like
porque estas personas me parece una
scoundrels to me and the thing is I don't know if he
sinvergüenza y es que no sé si me la
proposed it to me it's that he moves like this okay he
haya propuesto a mí es que se mueve así
moves in a very
vale se mueve haciendo una manera muy
dirty and very sneaky way or I came to talk about the
sucia y muy rastrera o yo vengo a hablar
father of in order your us of the turn
del padre de en orden tus nos del turno
in a brand of toilet paper not about
en una marca de papel higiénico no del
you are a 14 year old youtuber who is
tú eres un youtuber de 14 años que es
known for being a pain he is
conocido por el ser un pesado es
known for being very hated in the
conocido por ser muy odiado en la
community and if we go to his channel
comunidad y si nos metemos en su canal
we can see videos like logan
podemos ver vídeos como logan por me
ignores me and 8 ignores me win  michu ignores
ignora y 8 me ignora win michu me ignora
me, leo messi's parents ignore me, the
me ignoran los padres de leo messi los
polinesios milnor as I hang on to the
polinesios milnor as me cuelgo de la
fame of the blond and minora, anyway, this
fama del rubio y minora en fin este
channel is about innovations,
canal lo que trata es sobre innovaciones
not about how they ignore it all the time,
no sobre cómo lo ignoran todo el tiempo
I imagine that when you stop
yo imagino que ustedes cuando se paran
on the street to greet someone,
por la calle a saludar a algún youtube
see your favorite youtube, well
ver a vuestro youtube favorito pues
apart from asking for a photo, whatever, I
aparte de pedirle una foto lo que sea le
decide well, well look at the blond, I
decido bien pues mira el rubio me
love your videos, I have a lot of fun
encantan tus vídeos me divierto mucho
with them 8 I love your top win michu,
con ellos 8 me encanta tu top win michu
I love your writings, you edit
me encantan tus escritos edita de [__]
one like a [ __ ], I love your telephone way
madre a uno me encantan tu forma
loyo, I love to review alex el capo,
loyo me encantan to review alex el capo
I love your gameplays, I love
me encantan tus gameplays me encantan
how he plays, how they meet and order
como juega como se encuentran and order
to, what the hell is what they say to him? I
to que [__] es lo que le dicen me
love how they ignore you, man, you are the
encantan como te ignoran tío eres el
best, you are the best receiving in
mejor eres el mejor recibiendo en
prayers, I just don't understand what he
oraciones yo es que no entiendo a lo que
wants to get to, no, I don't understand what the
quiere llegar no no entiendo cuál es el
purpose of that channel is, evidently I know that what he
fin de ese canal evidentemente sé que lo
is looking for is controversies with other
que está buscando de polémicas con otros
youtubers to grow, okay, everyone,
youtube para crecer vale a todo el mundo
we like controversy and we grow a lot,
nos gusta la polémica y mucho crecemos
thanks to  the controversy but man
por gracias a la polémica pero tío una
something more or less decent I mean not making a
cosa más o menos decente o sea no hacer
fool of yourself but this video is not
el ridículo pero este vídeo no va
directed at them, they were doing order your vouchers you will have
dirigido hacían orden tus vales habréis
seen dozens if not hundreds of
visto decenas por no decir centenas de
videos criticizing those of the tú this
vídeos criticando a los del tús este
video is for his father maybe there is no if
vídeo va para su padre quizás no haya si
I'm wrong it's that I have not said any
me equivoco es que no lo he dicho ningún
video directed at nordelta's father
vídeo dirigido al padre de nordelta
directly accusing him of those who had
directamente acusándolo de los que lo
used him today but it seems to me that all
habían usado hoy pero me parece que toda
the blame for everything is on his father it's
la culpa de todo la tiene su padre
worth a lot he has already spoken about facts
vale mucho ya ha hablado de hechos
bible they have said [ __ ] because it's the
biblia han dicho hostias por la culpa
father's fault because the father is the one who
tiene el padre porque el padre es el que
pays for all his trips and pays him to
le paga todos los viajes y le paga
get him into events so that the kid goes to
meterlo en eventos para que el niño a la
hell for what I don't know what and you can't
[__] para que no sé qué y no me puedes
tell me Elias that I have done it I am
decir elías que yo he hecho lo estoy
doing it to scratch fame okay because in
haciendo por rascar fama vale porque de
fact I think that right now I have more
hecho creo que yo tengo ahora mismo más
visits than your son and it is that in order
visitas que tu hijo y es que en orden
your it gives many visits to criticize those of the
tus da muchas visitas a criticar a los
tú it gives many visits but it is that it gives
del tús da muchas visitas pero es que da
more visits to criticize those of the tú than to
más visitas criticar a los del tús que
be those of the tour or rather this happens like
ser los del tour o sea esto pasa como
with wind and acting videos criticizing
con wind y actuación vídeos criticando
winding and it has more visits than the
winding y tiene más visitas que los
videos of  she also Elias in
propios vídeos de ella además elías en
the other two videos that I have on my
los otros dos vídeos que tengo en mi
channel about in order your in fact like
canal sobre en orden tus de hecho como
a cape in quotes why
un capote entre comillas por qué
if I agree that all of this is the
si estoy de acuerdo con que todo esto es
fault of everything the child is doing
culpa todo lo que está haciendo el niño
on the internet is your fault that you
en internet es culpa tuya que se lo
allow it that you are giving him a bad
permites que le estás dando una mala
education but I also think that you could have made a
educación pero también pienso que te has
mistake but that your intention
podido equivocar pero que tu intención
is to give your son everything to fulfill
es darle a tu hijo todo para que cumpla
his dream since you have
su sueño ya que tú tienes unos medios
very large financial means that allow you to
económicos muy grandes que te permiten
make your son be able to enter
hacer que tu hijo pueda entrar en
events and be with big youtubers
eventos y estar con youtuber grande
be in hotels even with the
estar en hoteles incluso con youtube el
big youtuber bothering percent but that you
grande molestando por ciento pero que
use your resources very badly
empleas muy mal tus recursos
no I think that with that money that you
no yo pienso que con ese dinero que
spend on being annoying the
empleas en estar tocando los huevos los
big youtubers you could invest it in
youtuber grande podrías invertirlo en
your child making
que tu niño hiciera un contenido de
quality content because on youtube there are many
calidad porque en youtube hay muchas
things to do many things to
cosas que hacer muchísimas cosas que
do and more if you are a child who is at
hacer y más si eres un niño que estás en
a creative age many of you may be
una edad creativa puede que a muchos os
surprised by what I am going to tell you but
sorprenda a lo que os voy a contar pero
surely most people will
seguramente a la mayoría de las personas
not be surprised okay
éstos no les va a sorprender vale
I'm going to drop a spoiler so quick
voy a soltar un spoiler así rapidito
Elias was a scoundrel like I have  said
elías era un sinvergüenza como he dicho
previously there are dozens or even
anteriormente hay decenas o incluso
hundreds of criticisms in your order and this is
centenas de críticas en orden tus y esto
due to two causes the first because
se debe a dos causas la primera porque
the child is hated in itself you are worth children
el niño de por sí es odiado vales niños
to put him in a boarding school for ass is
para meterlo en un internado de por culo
left and the second because people
queda y la segunda porque la gente se da
realize that there are visits the same thing that
cuenta que queda visitas lo mismo que
happens with wind and as I said before but
pasa con wind y como he dicho antes pero
how do you stay if I tell you that the
como os quedáis si os digo que las
most famous criticisms or rather the criticisms
críticas más famosas o sean las críticas
with the most impact
con más repercusión no
are not commissioned by the father of in
son encargadas por el padre de en orden
your order such as or rather the minor father of you
tus talcual o sea el padre menor del tús
contacts youtubers to
contacta con youtubers para que
criticize his son and he is going to say so that they
critiquen a su hijo y va a decir para
talk about his own but it is so that they
que hablen de suyo pero es para que lo
criticize him because nobody speaks well of your
critiquen porque nadie habla bien de tu
son read Seattle you spend the money on him
hijo lee a seattle gastas la pasta en
insulting your son I understand that you
que insulte a tu hijo yo entiendo que
want to make your son fulfill his
quieras hacer a tu hijo cumplir sus
dreams having many subscribers is very
sueños tener muchos suscriptores es muy
famous but I think that the path is not the
famoso pero yo creo que el camino no es
right one or rather because there are ways and
el adecuado o sea porque hay formas y
ways to grow you can grow with
formas de crecer puedes crecer con
controversy but making yourself loved by
polémica pero haciéndote querer por la
people letting yourself be loved by people not
gente dejándote querer por la gente no
only because of hatred for me that here on youtube that they
solo por odio a mí eso aquí en youtube
talk  of me good or bad but let them
de que hablen de mi bien o mal pero que
talk or what not because
hablen o que no hay porque no existe la
bad publicity doesn't exist what only exists
publicidad mala lo que sólo existe la
publicity to me that's not worth it you because
publicidad a mí eso no me vale ti porque
people have to have affection not to
la gente tiene que tener un cariño no
support you it's just you have to
para que te apoye sea solo hay que
go into your son's videos
meterse en los vídeos de tu hijo
to see that there are videos with tens of
para ver que hay vídeos con decenas de
thousands of di light with maybe a thousand or
miles de di light con a lo mejor mil o
less live sets tremendous hate tremendous
menos live set tremendo el odio tremendo
hate that they have for your child my
el odio que le tienen a tu niño es my
internet is a very dangerous place where I have
internet un sitio muy peligroso donde yo
said a thousand times that I would not expose
he dicho mil veces que no expondría a
children to small children here I would
los niños a los niños pequeños yo aquí
not make channels for them or expose them or
no les haría canales ni lo expondría ni
anything for many reasons even if they didn't
nada por muchas causas aunque no
do the [ __ ] that they had to
hicieran la [__] que se tuvieron que
make videos of toy cartoons or
hicieran vídeos de dibujos de juguete o
whatever I don't
de lo que sea yo a los niños aquí no me
like to bring it out to children here because behind the
gusta sacarlo porque detrás de la
screen we often don't know who is there
pantalla no sabemos muchas veces quién
and there are very bad and crazy people on the
hay y hay gente muy mala y muy loca en
internet and this is a window to
internet y esto es una ventana durante
the world and everyone has access to
el mundo y todo el mundo tiene acceso a
take and enjoy your child and look for
[__] y disfrutar a tu hijo ya buscar
information about you and me that I know how to do
información de tú y yo que sé hacer
many things that people are very
muchas cosas que la gente está muy
local but well when the visions
localía pero bueno cuando las visiones
have a certain age not like the one
tienen cierta edad no como la que tiene
your son has started  on youtube if I'm not
tu hijo empezó en youtube si no me
mistaken with the 11 years old then maybe you ca
equivoco con los 11 años pues quizás ya
n't tell him not to go maybe
no le puedes decir que no van a lo mejor
when they are younger 78 even 9
cuando son más pequeños 78 incluso 9
years old you can deny it but maybe he does
años se lo puedes negar pero ya lo mejor
n't have that of your son I understand that you can't
no tiene la de tu hijo comprendo que no
prohibit him from making a channel and going
le puede prohibir que se haga un canal y
out if he wants to do it but I say
que salga si lo quiere hacer pero digo
you are not only exposing your
tú no sólo es que estés exponiendo a tu
son it's not that he is
hijo ya es que no es que se esté
exposing himself no, that in itself
exponiendo no te eso ya de por si me
seems dangerous to me and young for a
parece peligroso y chico para un niño
small child no it is not and on top of that he is
pequeño no no lo es y encima se está
exposing himself with hate and with your
exponiendo con odio y bajo tu
consent I know
consentimiento
that you know that what
sé que tú sabes que lo que está haciendo
the child is doing is to give him a hard time so that
el niño es para que le den caña para que
people hate him but you
la gente lo odie pero es que tú además
are also asking youtubers with a lot of
estás pidiéndole a youtubers con mucha
impact to make videos criticizing
repercusión que hagan vídeos criticando
your son and on top of that you
a tu hijo y además
pay for it man don't think that
pagas por ello tío tú no piensas en que
one day your son can go down the street and they
un día tu hijo puede ir por la calle y
can spit on him they can throw something at him and he
le pueden escupir le pueden tirar algo y
says that something bad can happen to him it makes me
dice que le puede pasar algo malo me da
very sorry it's that the child is not to
muchísima pena es que el niño no tiene
blame for anything and I regret having
culpa de nada y me arrepiento de haberte
defended you  day because in the end all the
defendido el día porque al final todo lo
people said that I didn't support him
que decía la gente que yo no lo apoyaba
is that the truth is that it's
es que es la verdad es que la culpa de
all your fault you're a bad father
todo la tiene es tu eres un mal padre
you're a scoundrel and you're only motivated by
eres un sinvergüenza y solo te mueve la
money I mean you're so stingy that not
pasta o sea eres tan pesetero que no
only have you not paid some
solo es que no le haya pagado a algunos
of these youtubers but you're also
de estos youtubers sino que además está
dedicated to claiming some of the
dedicado a reclamar algunos de los
videos to me he has claimed one of
vídeos a mí mismo me ha reclamado uno de
the videos that tells those of the tour and it
los vídeos que le dice a los del tour y
's not that I claimed it that they give me a
no es que me lo reclamé que me metan un
copyright strike I'm not going to claim
strike por copyright no voy a reclamar
the [ __ ] monetization dude I mean the
la [__] monetización tío o sea la
monetization of a video of mine that at
monetización de un vídeo mío que a lo
most can be a hundred euros at most maximum
máximo pueden ser cien euros a lo máximo
maximum that normally less and why
máximo que normalmente menos y por qué
Javier and he will tell me you find out about these
javier y me dirá tú te enteras de estas
little things well first of all because my
cositas bueno en primer lugar porque mis
colleagues on YouTube have shown me screenshots
colegas youtube me han enseñado capturas
and they have told me how this man
y me han contado como este hombre le
answered him when he
contestaba
asked them to talk about his son and to
a pedirles que hablaran de su hijo y que
make criticisms that they make
le hicieran críticas que le hicieran
criticisms that he would then respond and
críticas que luego él iba a responder y
above all definitely because I am
sobre todo definitivamente porque yo soy
one of those people that Elías has
una de esas personas a las que elías ha
contacted to put on a
contactado para montar aquí un
fake show here  to mount a
espectáculo fake para montar aquí un
fake chicken here and generate a false controversy here
pollo fake y generar aquí una polémica
a false fight no this happened
falsa una pelea falsa no esto ocurrió
when I made the second video that I made
cuando yo hice el segundo vídeo que hice
talking about in order you alone I
hablando sobre en orden tu solo
only have two videos on my channel
solamente tengo dos vídeos en mi canal
talking about the nord of the tour one was
hablando sobre el nord del tour una fue
a critical video that I made in which he
una vídeo crítica que le hice en la cual
stopped us he told me okay but
nos detuvo me comentó vale pero esta
I made this critical video without anyone
vídeo crítica la hice yo sin que nadie
asking me just because I
me lo pidiera solamente porque se me
felt like it and then I made another second video
apeteció y luego hice otro segundo vídeo
because a small controversy arose between
porque surgió una pequeña polémica entre
win michu and the father in order you I did not
win michu y el padre en orden tus yo no
totally disagree with the things
estaba en total desacuerdo con las cosas
that winn michu said about him but
que dijo winn michu sobre él pero sí que
I did find many words harmful and
me parecieron dañinas muchas palabras y
with very little tact what
con muy poco tacto las que pudo decir
Lewis michu could say on this occasion to him no longer
lewis michu en esta ocasión a él ya no
things like that he was a scoundrel but that he was
cosa como que era un sinvergüenza como
a bad father how he is
que era un mal padre como lo está
raising him more things that now I
criando más cosas que ahora me
regret having defended you elias
arrepiento de haberte defendido elías
when in all truth after
cuando en toda la verdad después de
making this video he received an email from
hacer este vídeo recibió un email de
elias the father of the order you telling me that he had really
elías el padre del orden tus diciéndome
liked my video that
que le había gustado mucho mi vídeo que
thank you very much and that when he wanted
muchas gracias y que cuando quisiera
an order you he would give me an interview
un orden tus me daba una entrevista
so I told him look  ok okay let's do
entonces le dije mira a ver vale hacemos
an interview but I would like him to
una entrevista pero me gustaría que
be here I would like it even more if
estuviera aquí me gustaría más que
you were with him so that we could
estuvieras tú con él para que así
focus the interview in a different way so that
enfocáramos la entrevista de otra forma
I could ask you about
de tal forma que yo te preguntase por
the controversies there are because people
las polémicas que hay por la gente que
say these things to you and you're okay anyway I did
te dice estas cosas y estás bueno en fin
n't want an interview just me with
que no quería una entrevista yo solo con
the kid who didn't see me things went wrong
el niño que no me veía la cosa se torció
a couple of days later when he asked me for
un par de días después cuando me pidió
my phone number or by email so we
mi número de teléfono o por email para
could talk on the phone before
que hablásemos por teléfono antes de
doing the interview before recording the
hacer la entrevista antes de grabar la
interview what was my surprise when
entrevista cuál fue mi sorpresa cuando
what he asked me was that we not do
lo que me pidió fue que no hiciéramos
a normal interview what he
una entrevista normal que lo que él
wanted was for us to fight in that
quería era que nos pelearemos en esa
interview and then I started to
entrevista y luego me he puesto yo a
think
pensar
and I said well this is because I asked
y digo bueno esto es porque yo le pedí a
him to be in the interview
él que él estuviera en la entrevista
but in reality what he wanted to
pero en realidad lo que él me quería
ask me from the start would probably be
pedir de primera hora seguramente sería
for me to fight with the kid you can
que yo me pele hace con el niño ya os
imagine if you take your son
imagináis que tú coges a tu hijo de
how old one of your 12 13 is well
cuánto tienen uno de tus 12 13 pues
imagine taking a 12 or 13
imagináis que [__] a un crío de 12 y 13
year old kid and you throw him out  to fight with a
años y lo echáis a pelear con un hombre
33 year old man and also with a son of a [ __ ]
de 33 años y además con un hijo [__]
like me would you put
como soy yo a ustedes pondríais a
your children your nephew or
vuestros hijos a vuestro sobrino o
inside little brothers to fight
dentro de hermanos pequeños a pelearse
with viruses I mean you only have to
con virus o sea es que solamente hay que
watch a couple of my controversial videos
ver un par de vídeos míos de polémicas
in which I'm seriously pissed off
en los que estoy [__] en serio en
to know how crazy I am
serio para saber cómo se me va la olla
how the hell does it occur to you
cómo [__] se te ocurre
anyway what he was asking me was that
en fin que lo que me estaba pidiendo que
the interview would start like a
la entrevista comenzará como una
normal interview like the ones I
entrevista normal y corriente como las
have on my channel but in the end we
que tengo en mi canal pero que al final
'll end up pulling each other's hair because I
acabaremos tirando de los pelos que yo
bring up a topic that takes him
le sacas un tema que le toma tocarse
really touching his balls or whatever it is that we
mucho los [__] o lo que sea que
both explode and also that that
explotar amos los dos y además que ese
video should have a
vídeo le pusiera un título
sensationalist title so that well in the
sensacionalista para que bueno al fin y
end with that I wouldn't have had a
al cabo con eso no hubiera tenido
problem because I usually do just
problema porque lo suelo hacer sólo
put those titles but the
poner esos títulos pero a mí la
proposal didn't interest me the truth at
propuesta no me interesó la verdad en
first he plays along with it
principio le sigue el juego
cut it short for me the
campano cortarlo en seco para mí la
proposal didn't catch my attention I
propuesta no me llamaba la atención a mí
very much liked a
muy bien gustado una entrevista de
real interview I respect everyone who
verdad yo respeto a todo el mundo que
makes jokes with their relatives
hace bromas pasada con sus familiares
with their  friend who pretends to do montages
con su amigo que hace que hace montajes
whatever you want but I don't like to
lo que queráis pero a mí no me gusta
do it myself because I can't do it if I
hacerlo yo porque a mí no me sale yo si
do fake things that are very
hago las cosas falsas que han muy
pathetic I can't do it I can't do
patética no me sale no me sale a mí me
natural things but for me
salen las cosas naturales pero a mí una
something happened an act like that for
cosa pasada una actuación como que que a
sure if it goes it's not there then power
seguro que si va no está entonces poder
like no and nothing basically like I did
como que no y nada básicamente como yo
n't show interest either and I started to put it
tampoco puso interés y empecé a darle
off because the thing was left there forgotten
larga por la cosa quedó ahí que olvidada
but recently he has continued contacting
pero hace poco ha seguido contactando
me sending my whatsapps that I have
conmigo mandando mis whatsapp que yo he
answered asking me to talk about him
contestado pidiéndome que hablara de él
look you talk about my son's fight with
mira hablas de la pelea de mi hijo con
this one he talks about my son until I still don't
este habla de que mi hijo hasta aún no
know where he talks about my son because I don't know
sé dónde habla de mi hijo porque no sé
what thing that I have
qué cosa de la que yo he pasado
completely ignored I decided to make this
olímpicamente he decidido hacer este
video when other youtubers came to me
vídeo cuando me han venido otros youtube
okay talking to other youtubers well it just so happens that
vale hablando con otros youtube pues da
the subject came up here and hey well to
la casualidad de acá salió el tema y oye
me the father in order you told me
pues a mí el padre en orden tú me dijo
this and my parents didn't tell them two doctors
esto ya mis padres no les dos médicos
another one so I think it was time for
otro entonces yo creo que ya era hora
this to be known okay let
que esto se supiera vale que se supiera
this be known that the father in order you are the one who
esto que el padre en orden tu es el que
asks to get involved with  his son which makes me feel
pide que se meta con su hijo cosa que me
very sorry for him it really makes me feel
da muchísima pena de verdad me da
very sorry for that kid and I think it's
muchísima pena de ese crío y me parece
terrible but well everyone is responsible
fatal pero bueno cada uno es responsable
for their children and does with them what they
de sus hijos y hace con ello lo que él
see fit. Personally Elias I
vean conveniente yo personalmente elías
think that if he wants to fulfill your
creo que si quiere cumplir el fin de tu
son's goal and that it be YouTube you could do it
hijo y que sea youtube podrías hacerlo
in many other ways and more with the
de otras muchas maneras y más con los
resources that he has and what the hell I think
recursos que tiene y qué [__] yo creo
that the money that you're spending
que el dinero que estás empleando
paying YouTube to insult your
pagarle a youtube para que insulten a tu
son maybe just maybe would be better
hijo quizás sólo quizás estaría mejor
spent if you spent it on
empleado si te lo gastas en la educación
your son's education gentlemen I will be in the
de tu hijo señores estaré por los
comments reading your opinion to
comentarios leyendo vuestra opinión a
see what you think of all this it
ver qué os parece todo esto a mí me
seems totally outrageous to me the day I
parece totalmente indignante el día que
repeat it again the old
lo vuelvo a repetir el viejo
scoundrel if he wants to make a video
sinvergüenza si me quiere hace una vídeo
response or whatever the hell comes out
respuesta o lo que sea lo que te salga
of your balls that I don't think he will
de los [__] que yo no creo que te
respond to you anymore and nothing gentlemen I will
responda más y nada señores a todos
see you all in the next video
nos vemos en el siguiente vídeo